Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
¿Qué te tomó tanto tiempo?
-Hyeon-guk, enciende el fuego.
-¡Eun-jung!
-Toma uno nuevo.
-Estamos encendiendo la parrilla.
Hablemos un segundo.
Puedes empezar a comer sin nosotros.
Kim Sang-hak, ¡se supone que debes asar a la parrilla!
¿Adónde vas?
Esta carta es adorable.
¿Por eso llorabas? ¿
Porque te traía viejos recuerdos?
Me sentí mal
al ver a la Sra. Yoon así.
Desde que Sang-yeon y yo nos reencontramos,
No hemos tenido la oportunidad
de hablar realmente de su hermano.
Una vez le pregunté por él.
Debe haber gente
que lo conoció en el pasado.
que aún no saben que se ha ido.
Deben pensar que
está en algún lugar, vivo y bien.
A mí también me pasa lo mismo.
Ni siquiera me pasa por la cabeza.
Me imaginé que era su manera de afrontar la situación.
Pero viendo su comportamiento
hacia la Sra. Yoon hoy…
Realmente no lo entiendo.
Tú también lo sentiste, ¿verdad?
Ella nos llevó allí deliberadamente
para herir los sentimientos de la Sra. Yoon.
Es por eso…
No pude soportar mirarla antes.
¿Qué te dijo?
¿No te dijo nada?
No estoy seguro,
Pero ella misma parecía bastante conmocionada.
¿Por qué hacer algo que sólo va a
pesar en tu propia mente?
El hermano de Sang-yeon…
¿Qué le pasó?
Fue un suicidio.
Pero no sé por qué.
Sang-yeon me dijo que
la Sra. Yoon desaprobaba a su novia.
La noche antes de partir…
Dormí en casa de Sang-yeon.
En mitad de la noche, de repente se
ofreció a enseñarme a usar una cámara.
Eun Jung.
¿Sí?
Un segundo.
Ahora que lo pienso,
fue algo extraño de hacer.
Estaba actuando
de manera extraña en más de un sentido ese día…
Pero me perdí todas las señales.
Como un idiota.
¿Crees realmente que habría habido
alguna diferencia si te hubieras dado cuenta?
Eso simplemente no es verdad.
Ese trébol…
¿El trébol?
¿El regalo de tu padre? ¿Qué hay con él?
Mi papá es…
Él está muerto.
Le di algo…
de alguien que estaba muerto.
Oye, eso es absurdo.
Ven aquí.
¡Todos, coman antes de que se queme!
¿Por qué tardan tanto?
Ya lo sé, ¿verdad? ¿
Discutieron o algo?
-No.
-Aquí vienen.
¿Dónde demonios has estado? ¡
Muévete ya!
Hombre, soy el mejor asando a la parrilla.
-Entonces deberías haberte apresurado.
-Vamos, muéstranos tus habilidades.
Oye, alerta de mosquitos.
Espera, ¿estabas llorando?
Oppa, ¿la hiciste llorar?
No es así.
Olvídalo y come. Ábrete.
¿Cómo es?
Es muy bueno.
La escuchaste.
Tu novia dice que está buena.
-Duh, lo asé a la parrilla.
-¿Ustedes conocen siquiera buena carne?
-Esta ardiendo.
-Mi culpa.
-Da la vuelta a ese.
-¿Este?
TÚ Y TODO LO DEMÁS
Me llevo eso. Tú llévate los más pequeños.
Llévate ese ventilador.
-¿Es pesado?
-Mucho.
Ya está todo listo.
¿Podemos empezar a organizarlo?
Esta habitación podría haber sido un poco más grande.
Le dije que cogiera la habitación más grande,
pero es muy terca.
-Sang-yeon.
-¿Sí?
La Sra. Yoon está llamando.
-Confía en mí. Esto es todo.
-Hice mi entrenamiento del día.
¿Ves? Estamos en el lugar correcto.
¡Ey!
-Este lugar es genial.
-Hola!
¡Salud!
Ni se te ocurra pensar en quedarte aquí
después de una noche de bebida.
Ustedes dos, nunca los dejen entrar.
Por supuesto que no lo haremos.
Si llamamos a su puerta,
nos recibirá con los brazos abiertos.
-¿En serio?
-Y de todas formas estarás en el ejército.
No menciones la palabra que empieza por m.
-Me dieron una exención militar.
-¡Lo mencionaste otra vez!
-¡Hola, Jeong-seon!
-¡Hola!
Aquí está ella, la leal.
Eun-jung, conoce tu futuro.
Ella ha estado volando sola desde que Kyu-ho se fue
al ejército hace un mes.
Jeong-seon, ¿cómo es enviar a
tu novio al ejército?
¿Cuando se va?
En seis días.
Deben estar despistados ahora mismo.
Disfruten sus últimos momentos, los dos.
No estarás planeando quedarte
en casa todo el día ¿verdad?
¿Lo siento?
Es necesario darles algo de espacio
para que puedan ser cariñosos.
Oye, ¿qué estás…?
Bien.
No te preocupes por nosotros.
"No te preocupes por nosotros."
Nos hemos quedado sin bebidas.
-Iré a comprar algunos.
-Yo también.
¿Adónde van? ¿
A darse un beso furtivo?
¿Solo un beso?
¿Qué?
-Hombre, es un pervertido total.
-Me avergüenzo muchísimo.
Kyu-ho me pidió que le enviara
un reloj eléctrico.
¿Un reloj eléctrico?
Sí. No es uno caro,
sino uno sencillo y negro.
-¿Sabes qué es eso?
-Sí, son…
¿Aún estás desempacando?
Sí. Sólo un poco.
Beber no era el plan,
pero simplemente aparecieron.
Dormir y terminar mañana.
Lo haré. ¿Te vas a la cama?
-Sí.
-Buenas noches.
Tú también.
No dudes en hacérmelo saber.
Ya sabes, antes de alistarse…
Te dije que no es así.
Sólo dímelo si lo necesitas.
En lugar de eso,
Pongamos nuestras historias en claro.
-¿Historias?
-Nos vamos de viaje en dos días.
Me preocupa que mamá se entere.
Este viaje es contigo ¿vale?
¿Adónde vas?
Gapyeong. Solo por una noche,
así que no podemos ir muy lejos.
Te entendí.
Gracias.
¿Qué es esto?
Entra.
¿Nos llevamos este coche? Mira esto.
Es de mi papá.
Nunca te había visto conducir antes.
Entra. Te llevaremos a la escuela.
Estoy bien. Ve a divertirte. Tú también.
Yo te llevaré.
No, gracias.
Seonbae.
Te ves muy bien conduciendo.
¿En realidad?
Están todos callados y serios.
¿En qué están pensando?
Pensamientos sucios.
¿Pensamientos sucios? ¡Como si!
Apuesto a que estás demasiado concentrado conduciendo.
Cuando estoy contigo,
mi mente siempre está en la cuneta.
Eso me recuerda.
Sang-yeon me dijo que le avisara
si queríamos la casa para nosotros.
Vaya, ¿cómo se le ocurrió
una idea tan genial?
Con mucho gusto saldría de casa por ella
todos los días si estuviera saliendo con alguien.
-¿Ella no quiere tener citas?
-No es eso.
Ella mencionó que estaba enamorada de alguien
que conoció por Internet en Gangneung.
¿En línea?
No es propio de ella, ¿verdad?
Dijo que los sentimientos no eran mutuos.
¿Alguna vez has conocido a alguien
en una sala de chat en línea?
¿Crees?
No lo creí.
-Dame una mano.
-Aquí.
Esperar.
-¡Oye!
-¡Vamos!
¿Estás listo?
Si caes, pierdes, ¿vale?
No te obsesiones con ganar.
Solía ​​repartir leche.
Incluso puedo viajar con manos libres.
Y el perdedor tendrá que conceder un deseo.
Dios mío, seguro que hablas mucho.
¡Listos, ya!
Oye, ¡tramposo!
¿Querías tanto ganar?
Por supuesto. El premio era un deseo.
Entonces, ¿cuál es tu deseo?
Prepárate.
Adelante, entonces. Te concederé cualquier deseo.
Cuando me den el alta…
Volvamos aquí.
¿Qué? ¿Ese es tu deseo?
Sí.
¿Qué, crees que no puedo esperar
dos años por ti?
Nunca imaginé que me sentiría así.
Pero alistarse ciertamente te envía
a una montaña rusa de emociones.
Eres tan tonto
Me gustas Tanto.
-Necesito entrar ahora.
-No te saltes las comidas.
-Cuídate, ¿de acuerdo?
-Está bien.
Me pondré en contacto contigo.
Gracias por venir.
Cuídate al volver.
-¡Sí, señor!
-Llame cuando esté de permiso.
Me voy ahora
-¡Padre, voy a entrar!
-Me voy.
¡Lo puedes lograr!
-¡Escríbenos!
-¡Adiós!
Nos vemos.
-Voy a entrar.
-Nos vemos.
-Adiós.
-Me voy.
DEL SOLDADO KIM SANG-HAK
A RYU EUN-JUNG
3 MESES DESPUÉS
Ey.
Tienes una carta de Sang-hak.
Está aquí con la factura de la luz.
¿Una carta?
Hola, señora Yoon.
¿Sang Yeon?
Salió un momento
pero debió haber dejado su teléfono.
Le diré que te llame
tan pronto como regrese.
Sí.
Por supuesto. Usted también, señorita Yoon.
Adiós entonces.
¿Lo oíste, verdad? Llámala.
¿Bueno?
Voy a cocinar ramyeon. ¿Quieres un poco?
¿No puedes simplemente responder sus llamadas?
Está bien, lo siento.
Le diré que deje de llamarte.
Ese no es mi punto.
Deja de llamar a Eun-jung
cuando no puedas comunicarte conmigo.
Ella dice que es molesto.
Lo que sea. Hablamos luego.
¿Por qué hiciste eso?
Sabes que no dije eso
porque me molestan sus llamadas.
¿Entonces?
¿Es tan difícil para ti
simplemente responder sus llamadas?
¿A qué quieres llegar?
Eres todo lo que ella tiene.
¡Qué ridículo!
Ey.
¿Crees que todas
las relaciones madre-hija que existen...
es como el
que tienes con tu mamá ¿no?
Mi madre y yo nunca estuvimos destinadas a ser
madre e hija.
No digas eso
Ella misma lo dijo.
No te pediré que me creas.
Simplemente no me digas qué hacer
cuando no sabes nada.
¿Qué sabrías tú?
¿Qué sabes realmente?
Escucho que la mayoría de las mamás…
Cuando pierden un hijo,
tratar de seguir adelante
por el bien de sus otros hijos.
Pero mi mamá no.
Mi mamá, ella…
Nunca podrías entenderlo.
Sang-yeon y yo no intercambiamos
una sola palabra durante los siguientes tres días.
Fue gracias a Sang-yeon
que finalmente pude animarme.
para revelar ese rollo de película.
Mi mente estaba confusa por culpa de ella,
y saqué fuerzas de la ira.
La primera foto era de una cita
de algún libro.
Luego un marco que había colgado en su habitación.
Una foto de la perrita Laika.
Algunas cintas VHS.
La pegatina que había colocado.
Parecía más pacífico
de lo que siempre había imaginado.
¿Qué es esto?
Fotos que tomó Sang-hak oppa.
No Sang-hak seonbae…
pero tu hermano.
¿Mi hermano?
De hecho, tuve un rollo de película suyo.
Me uní al club de fotografía.
Porque quería desarrollarlos.
Al verla sentada allí, temblando,
Hicimos los tres días de silencio
y nuestro argumento…
Me siento completamente inútil.
Eres muy afortunada
NO ENTRE A
LA HABITACIÓN DE SANG-YEON
No tenía ni idea en aquel entonces…
cuán profundamente la afectaron esas fotos.
Es ella, ¿no?
La mujer que amaba.
¿Por qué murió?
Sé que es mi culpa.
¿Qué?
También crees que murió por mi culpa.
¿No puedes simplemente dejarles tener citas?
¿Qué?
Mira. Él nunca la superará.
Si sigues haciendo esto,
es posible que realmente se vaya de casa.
¿Quieres decir
que murió por mi culpa?
¿Y eso es por mi culpa?
Es por tu culpa.
Tú mismo dijiste que lo mataste.
¡Si no te hubieras involucrado,
él no habría muerto!
No lo habría sabido
si no fuera por Sang-yeon.
Cada entrada del diario trata sobre ello.
No pude…
No podía quedarme sentado sin hacer nada.
Sólo te mostré el diario
porque tenía curiosidad.
Tu hijo adulto había encontrado a alguien a quien amaba,
y no podía entender
por qué hacías tanto alboroto.
Pero entonces…
Una semana después…
Murió una semana después.
Él murió por mi culpa.
No. Sang-yeon, no es así.
No sabía que te sentías así.
Simplemente no es cierto.
¡Entonces dime!
¡Dime cuál es la verdad!
"Tu hermano murió
por estas otras razones,
Así que no es tu culpa."
¡Tienes que decírmelo
para poder vivir conmigo mismo!
No fue tu culpa. Fue mi culpa.
Lo sabré cuando le pregunte.
Voy a encontrar a esta mujer,
y le voy a preguntar.
¿Crees que no puedo?
Conozco a alguien que lo conoce muy bien.
OMS…
¿Quién conocía tan bien a mi Sang-hak?
Hola seonbae.
¿Estas de vacaciones?
Sí, mi primera licencia militar.
¿Terminado por hoy?
Sí, ya terminé por hoy.
Bueno, porque me estaba aburriendo.
¿Qué pasa con Eun-jung?
Clases particulares. Llegará en una hora más o menos.
Entonces, quedemos un rato y comamos juntos.
Claro. ¿Pero qué deberíamos hacer?
Podríamos ir a un café.
O estaba pensando en dar un paseo.
-¿Un paseo?
-Sí.
-¿Dónde?
-En aquella montaña.
Realmente no me gustan las montañas.
-¿Deberíamos ir a un café?
-Claro.
¿Por qué te ves tan deprimido hoy?
-¿Lo hago?
-Sí.
¿Es tan obvio?
Creí que tenía una cara de póquer sólida.
¿Qué te hace sentir mal?
No digas que es sin motivo.
¿Cómo supiste
que estaba a punto de decir eso?
¿Bien?
Realmente no hay ninguna razón.
¿Qué tal esto?
Yo solo
Tenía ganas de odiar a mamá hoy.
Dejémoslo así.
¿Vamos a dar ese paseo?
¿Te gustaría eso? Está bien, entonces.
Las cafeterías pueden estar un poco cargadas, así que un paseo es genial.
Tomemos algo primero.
Pero
¿Por qué el repentino cambio de opinión?
¿Qué le gustaría?
Mi hermano
está muerto
Lo sé.
Por casualidad me di cuenta de ello,
y Eun-jung me lo contó después.
Me alegro… de que me lo hayas dicho tú mismo.
¿Podría tomarme un té con leche, por favor?
Sí, claro.
Está bien.
Ella acaba de bajar del metro.
-Entonces será mejor que nos demos prisa.
Iremos despacio pero seguro.
¿Cómo has estado?
Te lo digo,
el aire es más fresco afuera.
Él es tan tonto.
Escuchar.
-Aquí está mi lista.
-Está bien.
McDonald's, panceta de cerdo, pollo con cerveza,
Pizza, jjatang.
Son fideos de frijoles negros y cerdo frito.
Ramyeon, pastel de chocolate y Coca-Cola.
¿McDonald's viene primero?
Sí. Y tiene que ser un Big Mac con
dos hamburguesas y tres rebanadas de pan.
Espera, ya tomé Choco Pie y Coca-Cola.
Me comí cinco de una sentada antes.
¿Cinco?
¡Sang Yeon!
¡Cheon Sang Yeon!
Me enteré después…
¿Qué Sang-hak seonbae…?
Realmente estaba destinado a Sang-yeon.
Está en el tercer piso.
Veré cómo queda.
Seguro.
OTOÑO DE 1998
Después de dejar la escuela
y mudarse a Gangneung,
Sang-yeon se negó a hacer nada
durante mucho tiempo.
Ella nunca salía,
ni conocía gente, ni hablaba con nadie.
Lo único que hizo Sang-yeon…
Era una búsqueda de números de cuatro dígitos.
GANGWON 81D 2578
Dos, cinco, siete, ocho…
CONTRASEÑA INCORRECTA
Sang-yeon una vez le preguntó a su hermano
sobre la creación de contraseñas,
y él había respondido…
No sé.
Supongo que podrías utilizar una combinación
de cuatro dígitos y algunas letras.
Había olvidado hacía tiempo por qué intentaba
iniciar sesión en su cuenta.
Como cualquier otro día, estaba probando
diferentes combinaciones cuando…
Tiempo 1957.
CONTRASEÑA INCORRECTA
BANDEJA DE ENTRADA DE MENSAJES
BANDEJA DE ENTRADA
¿Por qué hace tanto frío en octubre?
Pedí retrasar la impresión de los folletos,
pero todos dicen que no pueden esperar.
En este punto,
nadie cree que volverás.
Incluso si apareces,
no te devolveré tus cintas.
Ya no estoy seguro de si te envío mensajes
por costumbre o por terquedad.
Mi profesor dice que quizá no entre
a la universidad. ¿No merece la pena responder?
¿Moonee? ¿De verdad eres tú? Oye, yo...
¿Cómo pudiste desaparecer así?
Nadie me cree
que apareciste en internet.
Tendremos una reunión improvisada
mañana a las 7:00 p. m. Por favor, vengan.
Conoces el Gamjatang de Jang, ¿verdad?
Está enfrente del Cine Core.
¿QUIÉN ES CORE?
Adelante, entra.
-¿No vas a beber algo?
-Entonces ¿viene o no?
Démosle algo de tiempo.
¿Estás seguro de que estaba en línea?
Estoy seguro. Le escribí sobre
nuestra reunión y sin duda lo leyó.
¿Qué le gustaría?
Sopa de hueso de cuello de cerdo, por favor.
De cualquier manera, es un alivio. Me preocupaba que
le hubiera pasado algo.
Así que esperemos una semana más.
No es que imprimir folletos
tome mucho tiempo.
¿Por qué deberíamos esperarlo?
No era nada especial.
Era amigo del tío Tat.
Sabes que respetaba a Moonee.
¿Y nosotros qué?
Moonee necesita volver por su bien.
¿No necesitas estudiar para tus exámenes?
No lo entiendo. Él prometió que vendría.
No es más que un idiota
que dejó que el arte se le subiera a la cabeza y renunció.
Deja de armar tanto alboroto.
No es para tanto, ¿vale?
¿Ya terminaste de hablar?
Todavía no. Ni siquiera he empezado.
No iba a decir esto,
¿Pero sabes por qué
Dylan ha estado desaparecido últimamente?
¿Y qué tiene eso que ver con Moonee?
-Espera, oye...
-Es porque Moonee se acercó a Dylan.
Él actuó como si fuera inocente,
pero era un tramposo con dos caras.
¡Mentira! ¡Cuidado con lo que dices!
Cuidado con lo que dices, pequeño idiota.
-Ya basta. Disculpe, señora.
-¿Qué es esto?
¿Puedes darlo pero no puedes recibirlo?
Sólo porque tú coqueteas con todo el mundo
no significa que todos lo hagamos.
¡Vamos, chicos!
¡Cortatelo!
¿Estás bien?
No hables
cuando no sabes nada.
Moonee no merece que hablen
de él así.
Tat, espera.
-Ese pequeño bastardo.
-Suéltalo.
¡Ey!
-¿Qué les pasa a ustedes niños?
-Siéntense.
¡Estaba siendo un idiota!
Lo sentimos, señora.
Oye, tranquilo.
¿Sabes
lo que la gente dice de ti?
Que eres un don nadie obsesionado con el arte
que intenta actuar como si fuera relevante.
y que Dylan renunció
porque la trataste mal.
¿Sabes lo que pienso?
Estoy de acuerdo con ellos.
Eres un verdadero cobarde
y no volveré a escribirte nada.
Este es mi último mensaje.
Gracias por…
luchando…
para mí.
Hi, Uncle Tat.
Estoy bien.
No podemos reunirnos ahora, pero…
Soy…
haciendo…
en realidad…
A partir de ese momento,
Sang-yeon decidió creer
que su hermano estaba vivo en algún lugar.
APODO DE REGISTRO
: SOMEWHERE
MARCO
BUSCAR: UNCLETAT
Pedido número tres,
tu comida de hamburguesa de camarones…
Hola.
Preséntate ahora.
Soy un estudiante de secundaria en Ilyeong.
Yo también estoy en la escuela secundaria.
-¿Quién terminó de desarrollarse?
-Necesito otra ronda.
¿Cuantas rondas han pasado ya?
Todos están ocupados preparándose
para la exposición. Disculpen.
Estoy bien. Es divertido simplemente mirar.
Bueno, disfrutalo.
¿Está bien que no sepa mucho
de fotografía?
Es mi primera vez que me uno a un club.
UNCLETAT HA ABANDONADO EL CHAT
UNCLETAT TE INVITÓ A UN CHAT PRIVADO
Bienvenido.
¿Puedo tomar su pedido?
Para beber, tenemos Coca-Cola y Sprite.
¿Viste la repetición de Soonpoong?
Nunca lo he visto. ¿Es bueno?
De ninguna manera. ¿Nunca has visto
la Clínica Soonpoong?
¿Eres siquiera coreano?
¿Lo siento?
No, estoy bien.
Creo que debería renunciar
a los exámenes de ingreso de este año.
¿Tan malas son tus notas?
¿Eres un cabeza hueca?
Ni hablar. Solo estaba pasando por una fase.
De hecho, soy muy inteligente.
¿Una fase?
Había algo más importante
que estudiar.
USUARIOS SIN CONEXIÓN
UNCLETAT
¡Vamos a por ello! ¡
Oficialmente voy a repetir el examen!
Quizás estaba ocupado
estudiando para el examen de ingreso.
No hubo noticias del tío Tat
durante mucho tiempo.
Entonces, un día…
¡Chicos, estoy de vuelta!
-Hola.
-¡Oye!
-¡Tío Tat!
-Hola hermano.
-Escuché que entraste.
¿Era la Universidad de Yeongang? ¿Qué especialidad?
-Gestión empresarial.
-Vaya, Kim Sang-hak.
¿Desde cuándo eres inteligente?
Siempre he sido inteligente.
-Tomémonos una foto.
-Claro.
Kim…
Sang Hak.
Fue entonces cuando Sang-yeon decidió
que iría a la universidad.
Un placer conocerte.
Nos conocimos en el stand.
Soy Kim Sang-hak y soy estudiante de negocios.
Lo sé.
Soy Cheon Sang-yeon.
Ingeniería. Generación del 2002.
Anda, ponlo en su sitio.
Tu novio se está poniendo chulo otra vez.
Estos dos están saliendo, por cierto.
¡Guau! ¿En serio? Se ven bien juntos.
-¿Lo hacemos?
-Sí.
Eso hirió mi orgullo.
Honestamente, no eres tan guapo.
Sang-yeon dijo que le había parecido injusto.
Hola seonbae.
Hacía tiempo que no olía esto.
El aroma de las montañas.
Es agradable.
Sang Yeon.
No puedo
Posiblemente sepa exactamente cómo te sientes,
Pero siento que lo entiendo
hasta cierto punto, aunque sea un poco.
Estoy hablando de
ser el que se queda atrás.
Había un chico
con el que fui muy amigo en el pasado.
Un día, simplemente desapareció.
Nunca podrás llegar a aceptarlo del todo
Porque nunca sabrás por qué.
Veo.
¿Eran ustedes dos muy cercanos?
Sí, lo éramos.
Bueno, no puedo hablar por él.
Pero realmente me gustó como persona.
¿Quieres esto?
¿Qué?
¿Un reloj?
Fue gratis,
pero el negro no es realmente mi color.
Vaya, estaba buscando comprar uno
exactamente como este.
Es un modelo muy barato,
probablemente porque lo regalaron.
Eso no importa.
Gracias, en serio.
Necesitaba un reloj como este.
Me alegro que sea algo que necesitabas.
Sang-yeon se dio cuenta ese día.
que había estado enamorada de él
durante mucho tiempo
y que ya no podía…
ocultar sus sentimientos.
Sang Yeon.
¡Cheon Sang Yeon!
Quizás pasa algo.
Nunca la había visto actuar así.
Quizás deberías volver a casa.
Por favor, disfrútelo.
Está bien. Iré a verla más tarde.
Esto se ve bien.
-¿Conseguiste un reloj nuevo?
-Sí.
Sang-yeon me lo dio.
Lo consiguió gratis
pero no le gustó el color.
¿Una montaña?
Sí, el que está detrás del campus. ¿Por qué?
No es nada.
Me alegro.
¿Alegrarse de qué?
Sang-yeon solía tener
mucho miedo a las montañas.
Su hermano fue encontrado en una montaña.
Veo.
También tuve un lugar
que evité durante mucho tiempo.
Supermercado Dajeong.
Sang-hak oppa me acompañó a casa una vez,
y habíamos pasado por allí.
No pude ir allí durante más de un año.
Estoy seguro de que Sang-yeon
lo pasó mucho peor que yo.
Probablemente tenga innumerables lugares
que la atormentan de esa manera.
Sang-yeon me lo dijo hoy
que su hermano murió.
¿Lo hizo?
Sí.
Pienso que podría ser una primera vez para ella…
Abrirme a alguien sobre eso.
Probablemente fue porque sugerí
subir a la montaña.
Aún así, creo que es genial que haya podido
compartir eso con alguien.
Pero no puedo evitar sentirme un poco herido.
He estado esperando pacientemente a que ella
se abriera conmigo.
Sabiendo lo doloroso que debe haber sido,
no es algo que pueda simplemente mencionar.
Quizás sea así.
No sé nada, así que quizá se sintió
más cómoda hablando conmigo sobre ello.
Contigo las cosas son diferentes.
Quizás por eso le resulta más difícil
abrirse contigo y hablar de ello.
Aún así, quiero que ella sea honesta conmigo.
Quiero que me diga
si tiene dolor o se siente triste.
Quizás algún día, ¿verdad?
Por supuesto.
Por cierto, desarrollé el rollo Tri-X.
¿En serio? A ver, pues. Tengo curiosidad.
No te pongas celoso. Es muy guapo.
Oye, yo también tengo esta cinta VHS.
-¿En serio?
-Una odisea china de Stephen Chow.
Partes uno y dos.
Coloqué esta pegatina en su habitación
cuando estaba en la escuela primaria.
Ni siquiera sabía que
este era el lugar de Sang-yeon.
-¿En serio?
-Sí.
Esa es Sang-yeon. Es adorable, ¿verdad?
Esta persona…
¿es el hermano de Sang-yeon?
Sí.
¿Por qué?
Lo conozco.
Señor, espere. Me gustaría bajar.
¿Pasó algo?
Nunca has llamado tan tarde.
¿Se trata de cómo me fui antes?
Vi una foto de tu hermano.
Fuiste tú, ¿no?
Eres tú…
quien me respondió como Moonee.
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi